Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When checking symbolic links (parameters <code>on</code> and <code>if_not_owner</code>), all components of the pathname are normally checked. Checking of symbolic links in the initial part of the pathname may be avoided by specifying additionally the <code>from</code>=<code><i>part</i></code> parameter. In this case, symbolic links are checked only from the pathname component that follows the specified initial part. If the value is not an initial part of the pathname checked, the whole pathname is checked as if this parameter was not specified at all. If the value matches the whole file name, symbolic links are not checked. The parameter value can contain variables.
ko: 기호 링크 (매개 변수 <code>on</code> 및 <code>if_not_owner</code> )를 검사 할 때 경로 이름의 모든 구성 요소가 정상적으로 검사됩니다. <code>from</code> = <code><i>part</i></code> 매개 변수 를 추가로 지정하여 경로명의 초기 부분에서 기호 링크를 점검하지 않아도됩니다 . 이 경우 심볼릭 링크는 지정된 초기 부분 다음에 오는 경로 이름 구성 요소에서만 확인됩니다. 값이 점검 된 경로명의 초기 부분이 아닌 경우,이 매개 변수가 전혀 지정되지 않은 것처럼 전체 경로명이 점검됩니다. 값이 전체 파일 이름과 일치하면 기호 링크가 확인되지 않습니다. 매개 변수 값은 변수를 포함 할 수 있습니다.

source: When creating a file with the PUT method, it is possible to specify the modification date by passing it in the &ldquo;Date&rdquo; header field.
ko: PUT 방식으로 파일을 생성 할 때 "날짜"헤더 필드에 수정 날짜를 전달하여 수정 날짜를 지정할 수 있습니다.

source: When describing a conversion table to UTF-8, codes for the UTF-8 charset should be given in the second column, for example:
ko: UTF-8로 변환 테이블을 설명 할 때 UTF-8 문자 세트의 코드는 두 번째 열에 제공되어야합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: When enabled, only one request at a time will be allowed to populate a new cache element identified according to the <a href="#fastcgi_cache_key">fastcgi_cache_key</a> directive by passing a request to a FastCGI server. Other requests of the same cache element will either wait for a response to appear in the cache or the cache lock for this element to be released, up to the time set by the <a href="#fastcgi_cache_lock_timeout">fastcgi_cache_lock_timeout</a> directive.
ko: 활성화되면 한 번에 하나의 요청 만 FastCGI 서버에 요청을 전달 하여 <a href="#fastcgi_cache_key">fastcgi_cache_key</a> 지시문에 따라 식별 된 새 캐시 요소를 채울 수 있습니다 . 동일한 캐시 요소의 다른 요청은 응답이 캐시에 나타날 때까지 기다리거나 <a href="#fastcgi_cache_lock_timeout">fastcgi_cache_lock_timeout</a> 지시문이 설정 한 시간까지이 요소가 해제 될 때까지 캐시 잠금을 기다립니다 .

source: When enabled, only one request at a time will be allowed to populate a new cache element identified according to the <a href="#proxy_cache_key">proxy_cache_key</a> directive by passing a request to a proxied server. Other requests of the same cache element will either wait for a response to appear in the cache or the cache lock for this element to be released, up to the time set by the <a href="#proxy_cache_lock_timeout">proxy_cache_lock_timeout</a> directive.
ko: 사용 가능한 경우 한 번에 하나의 요청 만 프록시 서버에 요청을 전달 하여 <a href="#proxy_cache_key">proxy_cache_key</a> 지시문에 따라 식별 된 새 캐시 요소를 채울 수 있습니다 . 동일한 캐시 요소에 대한 다른 요청은 응답이 캐시에 나타날 때까지 기다리거나 <a href="#proxy_cache_lock_timeout">proxy_cache_lock_timeout</a> 지시문이 설정 한 시간까지이 요소가 해제 될 때까지 캐시 잠금을 기다립니다 .

source: When enabled, only one request at a time will be allowed to populate a new cache element identified according to the <a href="#scgi_cache_key">scgi_cache_key</a> directive by passing a request to an SCGI server. Other requests of the same cache element will either wait for a response to appear in the cache or the cache lock for this element to be released, up to the time set by the <a href="#scgi_cache_lock_timeout">scgi_cache_lock_timeout</a> directive.
ko: 활성화되면 한 번에 하나의 요청 만 SCGI 서버에 요청을 전달 하여 <a href="#scgi_cache_key">scgi_cache_key</a> 지시문에 따라 식별 된 새 캐시 요소를 채울 수 있습니다 . 동일한 캐시 요소에 대한 다른 요청은 응답이 캐시에 나타날 때까지 기다리거나 <a href="#scgi_cache_lock_timeout">scgi_cache_lock_timeout</a> 지시문이 설정 한 시간까지이 요소가 해제 될 때까지 캐시 잠금을 기다립니다 .

source: When enabled, only one request at a time will be allowed to populate a new cache element identified according to the <a href="#uwsgi_cache_key">uwsgi_cache_key</a> directive by passing a request to a uwsgi server. Other requests of the same cache element will either wait for a response to appear in the cache or the cache lock for this element to be released, up to the time set by the <a href="#uwsgi_cache_lock_timeout">uwsgi_cache_lock_timeout</a> directive.
ko: 활성화되면 요청을 uwsgi 서버에 전달 하여 <a href="#uwsgi_cache_key">uwsgi_cache_key</a> 지시문에 따라 식별 된 새 캐시 요소를 한 번에 하나의 요청 만 채울 수 있습니다 . 동일한 캐시 요소에 대한 다른 요청은 <a href="#uwsgi_cache_lock_timeout">uwsgi_cache_lock_timeout</a> 지시문이 설정 한 시간까지 캐시에 응답이 표시 되거나이 요소가 해제 될 때까지 캐시 잠금이 대기 합니다.

source: When internal error is detected, e.g. the leak of sockets on restart of working processes, enabling <code>debug_points</code> leads to a core file creation (<code>abort</code>) or to stopping of a process (<code>stop</code>) for further analysis using a system debugger.
ko: 내부 오류가 감지되면 (예 : 작업 프로세스 재시작시 소켓 누수) <code>debug_points</code> 를 활성화 하면 시스템 디버거를 사용하여 추가 분석 을 위해 코어 파일 작성 ( <code>abort</code> ) 또는 프로세스 <code>stop</code> ( 중지 )가 발생합니다.

source: When issuing or altering a stream of buffers, it's often desirable to reuse the allocated buffers. A standard and widely adopted approach in nginx code is to keep two buffer chains for this purpose: <code>free</code> and <code>busy</code>. The <code>free</code> chain keeps all free buffers, which can be reused. The <code>busy</code> chain keeps all buffers sent by the current module that are still in use by some other filter handler. A buffer is considered in use if its size is greater than zero. Normally, when a buffer is consumed by a filter, its <code>pos</code> (or <code>file_pos</code> for a file buffer) is moved towards <code>last</code> (<code>file_last</code> for a file buffer). Once a buffer is completely consumed, it's ready to be reused. To add newly freed buffers to the <code>free</code> chain it's enough to iterate over the <code>busy</code> chain and move the zero size buffers at the head of it to <code>free</code>. This operation is so common that there is a special function for it, <code>ngx_chain_update_chains(free, busy, out, tag)</code>. The function appends the output chain <code>out</code> to <code>busy</code> and moves free buffers from the top of <code>busy</code> to <code>free</code>. Only the buffers with the specified <code>tag</code> are reused. This lets a module reuse only the buffers that it allocated itself.
ko: 버퍼 스트림을 발행하거나 변경할 때 할당 된 버퍼를 재사용하는 것이 바람직합니다. nginx 코드에서 널리 채택 된 표준 접근법은이 목적을 위해 두 개의 버퍼 체인을 유지하는 것입니다 : <code>free</code> 및 <code>busy</code> . 사용 <code>free</code> 체인은 재사용 가능한 모든 사용 가능한 버퍼를 유지합니다. <code>busy</code> 체인 다른 필터 핸들러가 여전히 사용되고 현재 모듈에 의해 전송 된 모든 버퍼를 유지한다. 버퍼 크기가 0보다 큰 경우 사용중인 것으로 간주됩니다. 일반적으로, 버퍼가 필터에 의해 사용될 때 , 그 <code>pos</code> (또는 파일 버퍼에 대한 <code>file_pos</code> )는 <code>last</code> ( <code>file_last</code> )으로 이동합니다파일 버퍼). 버퍼가 완전히 소모되면 재사용 할 수 있습니다. 새로 사용 가능한 버퍼를 사용 <code>free</code> 체인에 추가하려면 사용 <code>busy</code> 체인 을 반복 하고 헤드 크기가 0 인 버퍼를 <code>free</code> 로 이동하면 충분합니다 . 이 작업은 너무 일반적이기 때문에 특별한 기능인 <code>ngx_chain_update_chains(free, busy, out, tag)</code> 있습니다. 함수는 출력 체인 추가 <code>out</code> 에 <code>busy</code> 의 상부로부터 이동 가능한 버퍼가 <code>busy</code> 할 <code>free</code> . 지정된 <code>tag</code> 가진 버퍼 만 재사용됩니다. 이를 통해 모듈은 자신이 할당 한 버퍼 만 재사용 할 수 있습니다.

source: When location is specified using a regular expression, and also inside named locations.
ko: 위치가 정규식을 사용하여 지정되고 이름이 지정된 위치 내부에도 지정됩니다.

source: When location matches the last part of the directive&rsquo;s value:
ko: 위치가 지시문 값의 마지막 부분과 일치하는 경우 :

source: When nginx has to pass a request to another host for processing, it uses the configured load-balancing method to obtain an address to connect to. The method is obtained from the <code>ngx_http_upstream_t.peer</code> object of type <code>ngx_peer_connection_t</code>:
ko: nginx는 처리를 위해 요청을 다른 호스트로 전달해야 할 경우 구성된로드 밸런싱 방법을 사용하여 연결할 주소를 얻습니다. 이 메소드는 <code>ngx_http_upstream_t.peer</code> 유형 의 ngx_http_upstream_t.peer 객체에서 <code>ngx_peer_connection_t</code> .

source: When nginx selects a <code>location</code> block to serve a request it first checks <a href="http/ngx_http_core_module#location">location</a> directives that specify prefixes, remembering <code>location</code> with the longest prefix, and then checks regular expressions. If there is a match with a regular expression, nginx picks this <code>location</code> or, otherwise, it picks the one remembered earlier.
ko: nginx는 요청을 처리하기 위해 <code>location</code> 블록을 선택할 때 먼저 접두사를 지정하는 <a href="http/ngx_http_core_module#location">위치</a> 지시문을 확인 하고 가장 긴 접두사를 가진 <code>location</code> 를 기억 한 다음 정규식을 확인합니다. 정규식과 일치하는 경우 nginx는이 <code>location</code> 선택 하거나 그렇지 않으면 이전에 기억 된 위치를 선택합니다.

source: When searching for a virtual server by name, if name matches more than one of the specified variants, e.g. both wildcard name and regular expression match, the first matching variant will be chosen, in the following order of precedence:
ko: 이름으로 가상 서버를 검색 할 때 이름이 지정된 변형 중 하나 이상 (예 : 와일드 카드 이름 및 정규식 일치)과 일치하는 경우 첫 번째 일치 변형이 다음 우선 순위에 따라 선택됩니다.

source: When set to a non-zero value, limits the amount of data that can be transferred in a single <code>sendfile()</code> call. Without the limit, one fast connection may seize the worker process entirely.
ko: 0이 아닌 값으로 설정하면 단일 <code>sendfile()</code> 호출 에서 전송할 수있는 데이터의 양이 제한 됩니다. 제한이 없으면 하나의 빠른 연결로 작업자 프로세스가 완전히 중단 될 수 있습니다.

source: When set to the value <code>on</code>, temporary files are not removed after request processing.
ko: <code>on</code> 값 으로 설정하면 요청 처리 후에 임시 파일이 제거되지 않습니다.

source: When set, the stapled OCSP response will be taken from the specified <code><i>file</i></code> instead of querying the OCSP responder specified in the server certificate.
ko: 설정되면 스테이플 된 OCSP 응답은 서버 인증서에 지정된 OCSP 응답자를 조회하는 대신 지정된 <code><i>file</i></code> 에서 가져옵니다 .

source: When setting up load balancing for FastCGI, uwsgi, SCGI, memcached, or gRPC, use <a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a>, <a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a>, <a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a>, <a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pass</a>, and <a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_pass</a> directives respectively.
ko: FastCGI, uwsgi, SCGI, memcached 또는 gRPC에 대한로드 밸런싱을 설정할 때는 각각 <a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a> , <a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_pass">uwsgi_pass</a> , <a href="ngx_http_scgi_module#scgi_pass">scgi_pass</a> , <a href="ngx_http_memcached_module#memcached_pass">memcached_pass</a> 및 <a href="ngx_http_grpc_module#grpc_pass">grpc_pass</a> 지시문을 사용하십시오.

source: When several <code>limit_conn</code> directives are specified, any configured limit will apply.
ko: 여러 <code>limit_conn</code> 지시문이 지정되면 구성된 제한이 적용됩니다.

source: When testing configurations with <a href="#sni">SNI</a>, it is important to specify the <code>-servername</code> option as <code>openssl</code> does not use SNI by default.
ko: <a href="#sni">SNI</a> 를 사용하여 구성을 테스트 할 때는 <code>openssl</code> 이 기본적으로 SNI를 사용하지 않으므로 <code>-servername</code> 옵션 을 지정해야합니다 .

source: When the <a href="ngx_http_upstream_module#server">weight</a> parameter is specified for a server, the weight is accounted as part of the load balancing decision.
ko: 때 <a href="ngx_http_upstream_module#server">가중치</a> 파라미터 서버에 지정되어, 중량은 부하 분산 결정의 일부를 차지한다.

source: When the <code>cookie</code> method is used, information about the designated server is passed in an HTTP cookie generated by nginx:
ko: 때 <code>cookie</code> 방법을 사용, 지정된 서버에 대한 정보의 nginx에 의해 생성 된 HTTP 쿠키에 전달됩니다 :

source: When the <code>learn</code> method (1.7.1) is used, nginx analyzes upstream server responses and learns server-initiated sessions usually passed in an HTTP cookie.
ko: (가) 때 <code>learn</code> 방법 (1.7.1)을 사용, nginx를 분석 업스트림 서버 응답 및 배운다 일반적으로 HTTP 쿠키 전달 서버 시작 세션을.

source: When the <code>route</code> method is used, proxied server assigns client a route on receipt of the first request. All subsequent requests from this client will carry routing information in a cookie or URI. This information is compared with the &ldquo;<code>route</code>&rdquo; parameter of the <a href="#server">server</a> directive to identify the server to which the request should be proxied. If the &ldquo;<code>route</code>&rdquo; parameter is not specified, the route name will be a hexadecimal representation of the MD5 hash of the IP address and port, or of the UNIX-domain socket path. If the designated server cannot process a request, the new server is selected by the configured balancing method as if there is no routing information in the request.
ko: 때 <code>route</code> 방법을 사용, 서버 양수인 클라이언트에게 첫 번째 요청의 수신에 경로를 프록시. 이 클라이언트의 모든 후속 요청은 쿠키 또는 URI로 라우팅 정보를 전달합니다. 이 정보는 <a href="#server">서버</a> 지정 문의 " <code>route</code> "매개 변수 와 비교 하여 요청을 프록시해야하는 서버를 식별합니다. " <code>route</code> "매개 변수를 지정하지 않으면 경로 이름은 IP 주소 및 포트의 MD5 해시 또는 UNIX 도메인 소켓 경로의 16 진 표현입니다. 지정된 서버가 요청을 처리 할 수없는 경우 요청에 라우팅 정보가없는 것처럼 구성된 밸런싱 방법으로 새 ​​서버가 선택됩니다.

source: When the APOP or CRAM-MD5 are used, request-response will look as follows:
ko: APOP 또는 CRAM-MD5를 사용하는 경우 요청-응답은 다음과 같습니다.

source: When the JSONP format is used, the name of a callback function is set with the <code>callback</code> request argument. If the argument is missing or has an empty value, then the JSON format is used.
ko: JSONP 형식을 사용하는 경우 콜백 함수의 이름은 <code>callback</code> 요청 인수로 설정됩니다 . 인수가 누락되었거나 값이 비어 있으면 JSON 형식이 사용됩니다.

source: When the URI is changed inside a proxied location using the <a href="ngx_http_rewrite_module#rewrite">rewrite</a> directive, and this same configuration will be used to process a request (<code>break</code>):
ko: <a href="ngx_http_rewrite_module#rewrite">rewrite</a> 지시문을 사용하여 프록시 위치 내에서 URI가 변경되면 동일한 구성이 요청을 처리하는 데 사용됩니다 ( <code>break</code> ).

source: When the client certificate was present, its details are passed in the following request headers: &ldquo;Auth-SSL-Subject&rdquo;, &ldquo;Auth-SSL-Issuer&rdquo;, &ldquo;Auth-SSL-Serial&rdquo;, and &ldquo;Auth-SSL-Fingerprint&rdquo;. If <a href="#auth_http_pass_client_cert">auth_http_pass_client_cert</a> is enabled, the certificate itself is passed in the &ldquo;Auth-SSL-Cert&rdquo; header. The request will look as follows:
ko: 클라이언트 인증서가 있으면 세부 정보는 "Auth-SSL-Subject", "Auth-SSL-Issuer", "Auth-SSL-Serial"및 "Auth-SSL-Fingerprint"요청 헤더에 전달됩니다. 경우 <a href="#auth_http_pass_client_cert">auth_http_pass_client_cert가</a> 활성화되어, 인증서 자체는 "인증-SSL-CERT는"헤더에 전달됩니다. 요청은 다음과 같습니다.

source: When the hash is built, use the <code>ngx_hash_find(hash, key, name, len)</code> function to look up elements:
ko: 해시가 빌드되면 <code>ngx_hash_find(hash, key, name, len)</code> 함수를 사용하여 요소를 찾아보십시오.

source: When using <a href="http/ngx_http_core_module#aio">aio</a> with the <a href="events#epoll">epoll</a> connection processing method, sets the maximum <code><i>number</i></code> of outstanding asynchronous I/O operations for a single worker process.
ko: <a href="events#epoll">epoll</a> 연결 처리 방법으로 <a href="http/ngx_http_core_module#aio">aio</a> 를 사용 하는 경우 단일 작업자 프로세스에 대해 최대 비동기 처리 I / O 작업 <code><i>number</i></code> 를 설정하십시오 .<i></i>

source: When using OpenSSL 1.0.2 or higher, it is possible to specify multiple curves (1.11.0), for example:
ko: OpenSSL 1.0.2 이상을 사용하는 경우 다음과 같이 여러 곡선 (1.11.0)을 지정할 수 있습니다.

source: When using load balancer methods other than the default round-robin method, it is necessary to activate them before the <code>keepalive</code> directive.
ko: 기본 라운드 로빈 방법 이외의로드 밸런서 방법을 사용하는 경우 <code>keepalive</code> 지시문 전에 활성화해야 합니다.

source: When using load balancer methods other than the default round-robin method, it is necessary to activate them before the <code>ntlm</code> directive.
ko: 기본 라운드 로빈 방법 이외의로드 밸런서 방법을 사용하는 경우 <code>ntlm</code> 지시문 전에 활성화해야 합니다.

source: When using load balancer methods other than the default round-robin method, it is necessary to activate them before the <code>queue</code> directive.
ko: 기본 라운드 로빈 방법 이외의로드 밸런서 방법을 사용하는 경우 <code>queue</code> 지시문 전에 활성화해야 합니다.

source: When using the <a href="#fastcgi_split_path_info">fastcgi_split_path_info</a> directive, the <code>$fastcgi_script_name</code> variable equals the value of the first capture set by the directive.
ko: <a href="#fastcgi_split_path_info">fastcgi_split_path_info</a> 지시문을 사용할 때 <code>$fastcgi_script_name</code> 변수는 지시문이 설정 한 첫 번째 캡처 값과 같습니다.

source: When using the SSL/TLS protocol, compressed responses may be subject to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/BREACH">BREACH</a> attacks.
ko: SSL / TLS 프로토콜을 사용할 때 압축 된 응답은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/BREACH">BREACH</a> 공격을 받을 수 있습니다 .

source: When using the databases with IPv6 support (1.3.12, 1.2.7), IPv4 addresses are looked up as IPv4-mapped IPv6 addresses.
ko: IPv6을 지원하는 데이터베이스 (1.3.12, 1.2.7)를 사용하는 경우 IPv4 주소는 IPv4 매핑 된 IPv6 주소로 조회됩니다.

source: When using the databases with IPv6 support, IPv4 addresses are looked up as IPv4-mapped IPv6 addresses.
ko: IPv6을 지원하는 데이터베이스를 사용하는 경우 IPv4 주소는 IPv4 매핑 된 IPv6 주소로 조회됩니다.

source: When variables are used in <code>proxy_pass</code>:
ko: <code>proxy_pass</code> 에서 변수를 사용하는 경우 :

source: Rate limit can also be set in the &ldquo;X-Accel-Limit-Rate&rdquo; header field of a proxied server response. This capability can be disabled using the <a href="ngx_http_proxy_module#proxy_ignore_headers">proxy_ignore_headers</a>, <a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_ignore_headers">fastcgi_ignore_headers</a>, <a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_ignore_headers">uwsgi_ignore_headers</a>, and <a href="ngx_http_scgi_module#scgi_ignore_headers">scgi_ignore_headers</a> directives.
ja: レート制限は、プロキシされたサーバー応答の「X-Accel-Limit-Rate」ヘッダーフィールドでも設定できます。この機能は、<a href="ngx_http_proxy_module#proxy_ignore_headers">proxy_ignore_headers</a>、<a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_ignore_headers">fastcgi_ignore_headers</a>、<a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_ignore_headers">uwsgi_ignore_headers</a>、および<a href="ngx_http_scgi_module#scgi_ignore_headers">scgi_ignore_headers</a>ディレクティブを使用して無効にできます。
zh_cn: 速率限制也可以在代理服务器响应的&ldquo; X-Accel-Limit-Rate&rdquo;标头字段中设置。可以使用<a href="ngx_http_proxy_module#proxy_ignore_headers">proxy_ignore_headers</a>，<a href="ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_ignore_headers">fastcgi_ignore_headers</a>，<a href="ngx_http_uwsgi_module#uwsgi_ignore_headers">uwsgi_ignore_headers</a>和<a href="ngx_http_scgi_module#scgi_ignore_headers">scgi_ignore_headers</a>指令禁用此功能。

source: Rate limit can also be set in the <a href="#var_limit_rate"><code>$limit_rate</code></a> variable, however, since version 1.17.0, this method is not recommended:
ja: レート制限は<a href="#var_limit_rate"> <code>$limit_rate</code> </a>変数で設定することもできますが、バージョン1.17.0以降、このメソッドはお勧めできません。
zh_cn: 也可以在<a href="#var_limit_rate"> <code>$limit_rate</code> </a>变量中设置速率限制，但是，从版本1.17.0开始，不建议使用此方法：

source: Read and send file operations are offloaded to threads of the specified <a href="../ngx_core_module#thread_pool">pool</a>. If the pool name is omitted, the pool with the name &ldquo;<code>default</code>&rdquo; is used. The pool name can also be set with variables:
ja: ファイルの読み取りおよび送信操作は、指定された<a href="../ngx_core_module#thread_pool">プールの</a>スレッドにオフロードされます。プール名を省略すると、「 <code>default</code> 」という名前のプールが使用されます。プール名は変数で設定することもできます：
zh_cn: 读取和发送文件操作被卸载到指定<a href="../ngx_core_module#thread_pool">池的</a>线程中。如果省略池名称，则使用名称为&ldquo; <code>default</code> &rdquo; 的池。池名称也可以使用变量设置：

source: Reading initial bytes of data into the <a href="ngx_stream_core_module#preread_buffer_size">preread buffer</a> to allow modules such as <a href="ngx_stream_ssl_preread_module">ngx_stream_ssl_preread_module</a> analyze the data before its processing.
ja: <a href="ngx_stream_ssl_preread_module">ngx_stream_ssl_preread_module</a>などのモジュールがデータを処理前に分析できるように、データの最初のバイトを<a href="ngx_stream_core_module#preread_buffer_size">先読みバッファー</a>に読み取ります。
zh_cn: 将数据的初始字节读取到<a href="ngx_stream_core_module#preread_buffer_size">预读缓冲区中，</a>以允许诸如<a href="ngx_stream_ssl_preread_module">ngx_stream_ssl_preread_module之类的</a>模块在处理数据之前对其进行分析。

source: Reading or discarding the client request body from a subrequest is not allowed. It must always be done in the main request. When a subrequest is created, it inherits the parent's <code>request_body</code> object which can be used by the subrequest if the main request has previously read the request body.
ja: サブリクエストからのクライアントリクエストボディの読み取りまたは破棄は許可されていません。常にメインリクエストで実行する必要があります。サブリクエストが作成されると、それは親の <code>request_body</code> オブジェクトを継承します。これは、メインリクエストが以前にリクエストボディを読み取っていた場合に、サブリクエストで使用できます。
zh_cn: 不允许从子请求中读取或丢弃客户端请求主体。它必须始终在主请求中完成。创建子请求后，如果主请求先前已读取请求正文，则该子请求将继承父请求的父对象的 <code>request_body</code> 对象。

source: Reads a 32-bit, big-endian float from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code>.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から32ビットのビッグエンディアンフロートを読み取ります。<i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取32位的big-endian浮点数。

source: Reads a 32-bit, little-endian float from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code>.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から32ビットのリトルエンディアンフロートを読み取ります。<i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 读取指定 <code><i>offset</i></code> 处的32位，小端浮点数。

source: Reads a 64-bit, big-endian double from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code>.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から64ビットのビッグエンディアンdoubleを読み取ります。<i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取64位big-endian double 。

source: Reads a 64-bit, little-endian double from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code>.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から64ビットのリトルエンディアンdoubleを読み取ります。<i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取64位little-endian double 。

source: Reads the <code><i>byteLength</i></code> from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code> and interprets the result as a big-endian integer supporting up to 48 bits of accuracy. The <code><i>byteLength</i></code> parameter is an integer between 1 and 6 specifying the number of bytes to read.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から <code><i>byteLength</i></code> を読み取り、その結果を最大48ビットの精度をサポートするビッグエンディアン整数として解釈します。 <code><i>byteLength</i></code> パラメータが読み取るバイト数を指定する1と6の間の整数です。<i></i><i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取 <code><i>byteLength</i></code> ，并将结果解释为支持最高48位精度的big-endian整数。所述 <code><i>byteLength</i></code> 参数是指定要读取的字节数1和6之间的整数。<i></i><i></i>

source: Reads the <code><i>byteLength</i></code> from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code> and interprets the result as a big-endian, two's complement signed value supporting up to 48 bits of accuracy. The <code><i>byteLength</i></code> parameter is an integer between 1 and 6 specifying the number of bytes to read.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から <code><i>byteLength</i></code> を読み取り、その結果をビッグエンディアン、最大48ビットの精度をサポートする2の補数符号付き値として解釈します。 <code><i>byteLength</i></code> パラメータが読み取るバイト数を指定する1と6の間の整数です。<i></i><i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取 <code><i>byteLength</i></code> ，并将结果解释为big-endian（二进制补码），支持高达48位的精度。所述 <code><i>byteLength</i></code> 参数是指定要读取的字节数1和6之间的整数。<i></i><i></i>

source: Reads the <code><i>byteLength</i></code> from <code>buf</code> at the specified <code><i>offset</i></code> and interprets the result as a little-endian integer supporting up to 48 bits of accuracy. The <code><i>byteLength</i></code> parameter is an integer between 1 and 6 specifying the number of bytes to read.
ja: 指定された <code><i>offset</i></code> <code>buf</code> から <code><i>byteLength</i></code> を読み取り、その結果を最大48ビットの精度をサポートするリトルエンディアン整数として解釈します。 <code><i>byteLength</i></code> パラメータが読み取るバイト数を指定する1と6の間の整数です。<i></i><i></i>
zh_cn: 从 <code>buf</code> 处以指定的 <code><i>offset</i></code> 读取 <code><i>byteLength</i></code> ，并将结果解释为支持最高48位精度的Little-Endian整数。所述 <code><i>byteLength</i></code> 参数是指定要读取的字节数1和6之间的整数。<i></i><i></i>
